Дано N целых чисел. Требуется выбрать из них три таких числа, 
произведение которых максимально.

Формат входных данных
Во входном файле записано сначала число N - количество чисел в 
последовательности (3<=N<=100). Далее записана сама последовательность: 
N целых чисел, по модулю не превышающих 1000.

Формат выходных данных
В выходной файл выведите три искомых числа в любом порядке. 
Если существует несколько различных троек чисел, дающих 
максимальное произведение, то выведите любую из них.

Пример входного файла
9
3 5 1 7 9 0 9 -3 10

Пример выходного файла
9 10 9

Пример входного файла
3
-5 -300 -12

Пример выходного файла
-5 -300 -12
