Антенна


Телекоммуникационная компания разрабатывает сеть GSM. Их контракт с городом указывает
минимальное число домов, которые должны быть охвачены сигналом. Из-за бюджетных ограничений они могут только
построить одну антенну с определенным диапазоном действия. Так как стоимость антенны пропорционально диапазону, они хотели бы
разместить антенну так, чтобы диапазон, необходимый для удовлетворения условий договора был минимальный.
Есть N домов, каждый из которых представлен парой целых координат. Антенна может быть размещена в
любой точке на плоскости (не обязательно с целыми координатами) и диапазон антенны может быть любым
положительным числом. Если диапазон антенны R, то дом покрыт сигналом, если расстояние
между антенной и домом не превосходит R.
Напишите программу, которая, с учетом положения домов и целого K, находит минимальный требуемый диапазон, и одно из возможных мест для антенны так, чтобы по крайней мере К домов были покрыты сигналом.


Первая строка содержит два целых числа N и K (2 ≤ K ≤ N ≤ 500) - общее число домов и
минимальное число домов, которые должны быть охвачены сигналом.
Каждая из следующих N строк содержит два целых числа X и Y (0 ≤ X, Y ≤ 10 000) - координаты одного дома. Никакие два дома не находяться в одной точке.


Первая строка вывода должна содержать минимально необходимый диапазон R - действительное число.
Вторая строка должна содержать координаты антенны - два вещественных числа X и Y.
Примечание: если есть несколько решений, вы должны вывести любое из них.


input

4 3
2 2
6 2
6 5
2 8

output

2.5
4 3.5


input

10 5
1 8
2 6
4 8
2 2
9 7
8 5
5 3
3 3
4 6
4 1

output

2.236068
3 4