Билет


Касса продает билеты на концерты. Вместо того, продажа билетов на конкретные места она продает 
набор билетов на фиксированное число последовательных мест. Они получили большой 
количество заказов на покупку. Заказ для одного набора мест определяется наименьшим номером места в наборе. 
Полномочий может быть не в состоянии выполнить все заказы. Кроме того, если только 
будет выделять места точно так, как просили в заказах, то большое число мест может 
остаться пустыми. Таким образом, применяется следующее стратегия распределения и цен. Если 
заказ принимается и места выделяется в точности те, что заказаны, то 
покупатель оплачивает полную стоимость (2 пятака за набор). Если заказ принимается, но 
выделенные места отличаются от запрошенных (по крайней мере на одну позицию), то покупатель 
платит половину цены (1 пятак за набор). 
Цель состоит в максимизации суммарного дохода. 

Вы должны написать программу, которая вычисляет максимальный доход, который может быть достигнут и обозначает места для заказов для достижения этого дохода.

Первая строка ввода содержит два целых числа, M и L. M (1 ≤ M ≤
30 000) - число мест, и L (1 ≤ L ≤ 100) - число последовательных мест в каждом
наборе. Места пронумерованы от 1 до М. Вторая строка содержит целое число, N (1 ≤ N ≤
100 000), количество заказов на покупку. Третья строка содержит N целых чисел, определяющих
заказы. i-е число в строке, Z (1 ≤ Z ≤ M-L +1), означает, что покупатель
заказывает набор мест, начиная с места Z и заканчивая местом Z + L-1.

Первая строка вывода должна содержать целое число S - максимальную прибыль. Вторая строка содержит целое число Q - число принятых заказов. Следующие
Q строк описывают распределение мест. Каждая строка содержит два целых числа, X У.
Пара XY означает, что покупатель X получает места, начиная с места Y. Строки должны
быть записаны в порядке возрастания номеров мест.

input

20 3
7
4 2 10 9 16 15 17


output

9
6
4 1
1 4
2 7
3 10
6 13
5 16